# Kenshi Yonezu – KARMA CITY

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
おやぁ？
手札多過ぎクッソワロタ
次のターンで私が勝ちまちゅね
そのザコさの秘訣を教えてちょ
うじむしちゃん
ねェカッコわるく負けちゃアだぁ〜めっ
ほら が～んばれっ、が～んばれっ
ホンキ出したら勝てるんでしょ (笑)
はやくみせて？ (煽り)

クズボチャ ヨチヨチ
ミソヅキャ コシコシ
此奴はイわずと知れた
いくじなし

ジャケラ
Ha-ha-ha, ぴえん越えてだっさぁ
Ow-ow-ow, ぱおん越えてざっまぁ
Beh-beh-beh, you're an idiot
されどその場しのぎは, shh
ジャケラ
Ha-ha-ha, ぴえん 越えて だっさぁ
Ow-ow-ow, ぱおん 越えて ざっまぁ
Beh-beh-beh, game set (ハイ)
みむかｩわナイストライ

ざぁーこ、ざぁーこ (たぁ)
ざぁーこ、ざぁーこ (わぁ)
ざぁーこ、ざぁーこ (けぇ)
酸性雨に埋まっちゃえ､ clap-clap-clap
ざぁーこ、ざぁーこ (ばぁ)
ざぁーこ、ざぁーこ (か)
ざぁーこ、ざぁーこ (Dynamite)
33-4

ネコ
ネコ
ネコ、ネコ
ネコ、ネコ、ネコ、ネコ

なんで手札出さねえの？
ひょっとして ひよってんの？
まじくっそだせえな
あくしろよ (ﾁｯ)
ざこ、ざこ、ざこ、ざこ
ざこ、ざこ、ざこ、ざこ
ざこ、ざこ、ざこ、ざこ
ざこ、ざこ、ざこ、ざこ
ざこ、ざこ、ざこ、ざこ
ざこ、ざこ、ざこ、ざこ
ね 早く出そ？

もし私に勝ったら
此奴の言うことを
なんでも聞いたげるよ
まあ 勝てないけどっ (笑)
噛ませ犬に抜擢
よわよわ此奴ァわ
所詮 先の時代の
はいぼくしゃ

ジャケラ
Ha-ha-ha, ぴえん越えてだっさぁ
Ow-ow-ow, ぱおん越えてざっまぁ
Beh-beh-beh, you're an idiot
されどその場しのぎは, shh
ジャケラ
Ha-ha-ha, ぴえん 越えて だっさぁ
Ow-ow-ow, ぱおん 越えて ざっまぁ
Beh-beh-beh, game set (ハイ)
みむかｩわナイストライ

ざぁーこ、ざぁーこ (たぁ)
ざぁーこ、ざぁーこ (わぁ)
ざぁーこ、ざぁーこ (けぇ)
酸性雨に埋まっちゃえ、clap-clap-clap
ざぁーこ、ざぁーこ (ばぁ)
ざぁーこ、ざぁーこ (かぁ)
ざぁーこ、ざぁーこ
たわいない最終回 対ヨロ
ざぁーこ、ざぁーこ
ざぁーこ、ざぁーこ
ざぁーこ、ざぁーこ (Dynamite)
33-4

負けちゃお？負けちゃお？ね？
みじめに生き恥さらしちゃお？
出せっ、出せっ、出せっ、出せっ
「敗北宣言」ぶちまけろっっ
うわあ-あ-あん
```
